Desription dataset

INJ (Пострадавшие): Количество пострадавших в результате события.
DEAD (Погибшие): Количество погибших в результате события.
DEER (Олени): Возможно, информация о наличии оленей в районе события.
House# (Номер дома): Номер дома в окрестности события.
Roadway Id (Идентификатор дорожного покрытия): Идентификатор дорожного покрытия, связанный с событием.
Intersect Rd. (Пересекающая дорога): Название или идентификатор пересекающей дороги.
Interchange (Обмен): Возможно, связано с информацией об обмене движением на перекрестке.
Ramp (Пандус): Информация о наличии пандуса в районе события.
Property Type (Тип недвижимости): Тип недвижимости, касающейся события.
Feet From (Футов от): Расстояние от какой-то точки, возможно, от начала дороги.
Dir (Направление): Направление движения, связанное с событием.
Latitude (Широта) и Longitude (Долгота): Координаты места события.
Road Class (Класс дороги): Классификация дороги, связанной с событием.
H&R (Покинул место ДТП): Информация о том, был ли случай покидания места ДТП (Дорожно-транспортное происшествие).
Locality (Местность): Описание местности вокруг места события.
School (Школа): Возможно, связано с информацией о наличии школы в районе.
Rumble Strips (Виброзигзаги): Информация о наличии виброзигзагов на дороге.
CN Zone (Зона контроля): Зона, связанная с контролем или регулированием.
CN Type (Тип контроля): Тип контроля, связанный с зоной контроля.
Light (Освещение): Информация об освещении в районе события.
Weather (Погода): Погодные условия в момент события.
Surf Con (Состояние покрытия): Состояние дорожного покрытия.
Median (Разделительная полоса): Информация о наличии разделительной полосы на дороге.
Rd Junction (Джанкшн дороги): Информация о соединении дорог.
Road Char (Характер дороги): Характеристика дороги, связанная с событием.
Surface (Покрытие): Тип покрытия дороги.
Primary Factor (Основной фактор): Основной фактор, связанный с событием.
Collision Type (Тип столкновения): Тип столкновения, случившегося в результате события.
Unique Id (Уникальный идентификатор): Уникальный идентификатор события.
Traffic Control (Контроль трафика): Информация о средствах контроля движения на дороге.


1 ноутбук:
описательные статистики;
папарная кореляция;
фильтр всего датасета;

2 ноутбук:
Нормализация признаком мин макс стандарт;(или в 3)
Предобработка (в лекции регрессии);

<!-- Нелинеарная  -->

выбросы;
проверка на дупликаты;
шумовые признаки;
пропущенные признаки;

3 ноутбук:
Нормализация признаком мин макс стандарт;
baseline

дальнейшие ноутбуки
как повысить точность

feature selection |
подбор гипперпараметров => в разные ноутбуки

